それじゃあまずはゲームの説明をするね対戦するならやっぱり勝ち負けがないと面白くないよねだからお兄さんには先に一つ魔法をかけておいてあげるいくよ321はーい
って言っても何もしてないからまだわからないよねでもこれからその効果が少しずつわかるようになってくるよこれはねお姉ちゃんのことを愛しているほど強く効果が出る魔法お姉ちゃんが好きなら浮気しちゃいけないでしょ
だからお兄さんはこの先私に負けないよ恋しちゃダメ落ちちゃダメ浮気しちゃダメ負けちゃダメって抵抗するよねこの魔法をかけられるとお兄さんがそう思って抵抗するたびにその気持ちが気持ちいいに変えられちゃうの
お兄さんがお姉ちゃんを愛しているほど、抵抗が大きくなって、効果も高くなる。ああ、だけど負けを認めちゃうと、そのたまった気持ちいいが、ぶわーっと一気に膨らんで爆発しちゃうから、気をつけて。だから、負けちゃダメだよ、お兄さん。
ん?ねえ?酒バスってすごいでしょ?さてと、これがゲームのルール。おお、でも、抵抗するのは心の中だけにしてね。早速に深呼吸してって言ってるのに無視なんてされたらゲームにならないもん。体の方はできるだけ私の言う通りにしてね。
そうそう表向きは言う通りにしながら心の中でこのまま流されて恋に落ちちゃダメって思ったり負けそうな時に負ける場面を想像しないようにダメダメってするの魔法をかけてるわけだしたまに私からもハンデとしてこれをしちゃダメって教えてあげる
ちゃんと最後には全部の魔法を解いて元通りにするからね?お願いやった!ありがとうじゃあ始めようかそのままペットに寝転がって目を閉じてまずはリラックスさせてあげる
思い出してきたでしょ?ボウリングした時のことサキュバスは声や息に魔力を込めると相手を恋に落とすことができるのこのまま私の言う通りに深呼吸してみよっか
言う通りにするたびにお兄さんの耳は私の声に恋していっちゃうのずるいってその状態で抵抗するから面白いんじゃんお姉ちゃんのこと思うなら簡単に恋しちゃダメって意識しないとね
ゆっくり吸ってゆっくりと吐いて息を吐くとスーッと力が抜けてくる感じがするよねそしてなんだかゾクゾクって感じもするそうでしょ
音が聞き始めた証拠だからリラックスしすぎちゃダメだよもう一度ゆっくり吸ってゆっくりと吐いて落ち着いてドローンとしてくるね
かせたままだとゾクゾクが止まらなくなってくるよだから深呼吸で落ち着くのは体だけにしないとねさ、ゆっくり吸って
力がいっぱい抜けてとっても気持ちよくなってくるそうなるともっとたくさんゾクゾクが欲しくなって私の声を聞きたくなるよねなんて簡単に声に落ちちゃダメだよほら
体がだらーんベッドに沈んで気持ちいいだから私の声をもっと聞きたくなっちゃうそのまま自然な呼吸に戻していいよお兄さんの耳もう私の声に恋しちゃった?
深呼吸しただけでこんなに力抜けちゃってるんだもんでも大丈夫だよねすぐ恋に落ちるってことはないよね
言う通りにしているとその場所はだんだんと私に恋していっちゃういつの間にか耳だけじゃなく口や喉肺の中まで恋しちゃってるかもしれないねまだダメだよまだ落ちちゃダメってお姉ちゃんのためにちゃんと心だけは抵抗しなきゃ
それじゃあ他の場所もリラックスさせよっかさっきと同じ私の言うところに意識を向けるだけでいいよ大丈夫だらーんとしちゃうだけだからだけど心だけは恋に落ちちゃダメだからねそれじゃあ
両足のつま先に意識を向けて意識を向けてると何度かつま先から力が抜けてくる感じがするよねそれって気のせいじゃないよだって私の声に魔力が乗っているからだからスーッと力が抜けて気持ちよくなるの
魔法だからお兄さんがそうなるのは当たり前のことつま先の力が抜けたら今度は足首の方に意識が向いちゃうね意識が向くとほら足首からだんだん力が抜けてくる力が抜けて足の先がだらーんとして動かせなくなっちゃう
気持ちいいねお兄さんさあ次はふくらはぎに意識を向けて意識を向けたらずーんと重くなってふくらはぎの力が抜けてくるそして力が抜けるほど頭の中が気持ちいいでいっぱいになるどんどんだらーんとして
お兄さんの細胞一つ一つが私に恋しちゃう少しずつ気づいてきたよねお兄さん言う通りに操られるのがとても気持ちいいってことだ
そうしているうちに今度は膝に意識が向いてくる膝の力がスーッと抜けてくるよ太ももに意識を向けるとそこもずーっと重くなる力がすっかり抜けてお兄さんの両足だらーんってしちゃったところでねえ
私の声は気持ちいいって思ってない?そんなこと思っちゃダメだよだってただでさえ両足が私に恋して力抜けちゃったんだから
お兄さんの耳今よりもっと深く恋しちゃうよ大丈夫だよねお兄さんならそれじゃあ次は腰に意識を向けて
腰がスーンと重くなって力がどんどん抜けちゃうねそうベッドに沈んじゃうくらいバラーンってなっちゃう腰が重い重くてもう動かせないそうそう力が抜けて気持ちよくなったところはお兄さんの意識よりも私の声に従うようになるの
魔法にかかって細胞が恋をしちゃったんだから当たり前だよね恋すると相手の言うことを何でも聞いてあげたくなるよねだから私の言うことに自然に従っちゃうの
心だけは恋に落ちちゃダメってことだけどお兄さん何度か少しずつ私に操られるのが好きになってきてるよね体は恋しちゃっても心は落ちないようにしないとね
ほら、今度は背中に意識を向けて意識したら、またずーっと重くなる力が抜けていくこの感じ、とっても気持ちいいよねお兄さんの体、どんどん無防備になっちゃうね頭も気持ちいいでいっぱいになってきてるのかな
両腕にも意識を向けて少し意識するだけでスーッと腕から力が抜けちゃうね指先の力が抜けるのはとっても気持ちがいいし手のひらや手首が重くなるのも心地がいいよね両手から力が抜けたら腕にも意識が向いちゃうね
そしたらほら、腕もずーんと重くなって力が抜ける。どんどん気持ちよくなって、もう腕に力が入らない。気づいてる?声を聞き続けてるその耳が、さらに深く落ちていってること。
もう私の声を聞くだけで気持ちいいよねそう虜になっちゃったのところ素直に私の声に従うようになってるのねえお兄さん私に恋をしていくのとっても気持ちいいよね
気持ちいいからいいなりになるのを受け入れちゃうんだよね大丈夫?まだ心までは落ちてない?そうだよねえらいよその調子だけどお兄さん気持ちよくて仕方ないって顔になってるけど
私に恋することを想像して結構グラついてるんじゃないダメだよ恋しちゃこの先頭の中まで恋して真っ白になっても心だけは負けちゃダメだからねほら両肩に意識を向けて
ずっと力が抜けてくるね恋に落ちて力が抜ける感じとっても気持ちいいよね両肩の力が抜けたら首の力も抜けちゃうよ首の力が抜けてドローン頭も重くなってきた頭が枕に沈んじゃうそんな感じがするの
そしていつの間にか、もう全身に力が入らなくなっているの。ちゃんと言う通りに協力してくれたおかげで、お兄さんの体、私の恋の魔法に落ちちゃったの。
体の力が抜けてるのは私に恋した証拠。そして体に引っ張られて意識の力もスーッと抜けてきちゃう。ぼーっとしてとっても気持ちがいいね。そのまま安心して意識を手放して。
お姉ちゃんを好きな心だけは手放しちゃったね頭からチクロクの劇って何も考えられなくなってお兄さんが深く恋に落ちちゃっても心だけは私に負けちゃダメだからねこれからカウントダウンしてあげる
その間お兄さんはぼーっとしたまま頭の中に意識を向けて言おうね好きなんでしょ数字を数えられるのおばあちゃんに聞いたよ私はよくわかんないけどお兄さんみたいな大人の人って数字を数え下ろしてゼロって言われるととっても気持ちいいんだって
もう気持ちよくなっちゃうのかないくよ10考える力がスーッと抜けてぼーっとするこうやって囁かれると頭が私の声にどんどん恋しちゃうね9意識するほどどんどん何もわから
頭の細胞一つ一つが私に恋をして力が抜けちゃう恋して私の言いなりになっちゃうのこのスーって落ちるような感じとっても気持ちいいよねぼーっと気持ちよくなってくるよね6
私が数字を全部数えて、あの数字を言ったら、お兄さんの意識は完全に消えちゃうの。落ち続けてることだけがわかる状態になる。5.お兄さんもずっと気持ちよくなり続けたいよね。だったら。
恋に落ちちゃダメだよね4だけどもう頭の中のほとんどが恋に落ちちゃったそしてこれからサキュバスの催眠魔法に深く入っていくんだよ3ほーら意識がふっと消えちゃう飛んじゃうね
心だけは落ちちゃダメって思うともっと気持ちよくなれるよ2考える力や意識が落ちても心は抵抗しないとダメだよでも抵抗すればするほどあの数字を言われた瞬間一気に真っ白になっちゃうの1ねえお兄さん落ちちゃダメだよダメ
ダメダメダメゼロゼロゼロゼロほら抵抗した分スーッと落ちる意識が落ちる頭も体も全部声に落ちる私の声に染まって意識がスーッと落ちるそれどころかそれに気づくだけでも落ちるお兄さんの頭に響くのは私の声だけもう私の声しか聞こえない
本当に落ちちゃったお兄さんちょろーいこんなに簡単に魔法にかかってちょっと心配になっちゃうよねえ私お姉ちゃんじゃないんだよなのに簡単に稲荷になっていいの?ねえねえ
意地悪はここまで。これ、本気の魔法だからそうなってるだけなの。そうだよね。心はまだ負けてないよね。だって、落ちたことに気づくだけで。
抵抗している証拠だよえらいねお兄さんお姉ちゃんのために抵抗は続けられてじゃあこのまま心以外のすべてでもっと深く私に恋しちゃおう
ががさらに深く落ちたら心がダメっていうとびにすっごく気持ちよくなれるよ私のこと今までよりもだいぶ好きになってると思うけどお姉ちゃんより好きになってないよね
本当はね心にも直接恋の魔法をかけられるんだでもそれはやらないから安心してだってそんなのゲームじゃなくなっちゃうもんそれにお兄さんが本当に私に恋しちゃったら浮気ってやつだからね
ちゃんとわかってるのかな?ああ、そっかじゃあお兄さんが浮気をしなくなるようなゲームにすればいいな
さて、お兄さん。それじゃあ、もっと深く恋の魔法をかけていくよ。心まで落ちないように、ダメって繰り返さないとね。でも、本当に大丈夫かな?ほら、恋に落ちたその耳、今どうなってる?
声が響いて、無意識にまで届いちゃうよね私の声を聞くたびに胸がドキドキしてもっと聞きたい、もっと声に落としてほしいってつい思っちゃうこのままだと、大変なことになっちゃうね
声を聞くたびにお兄さんのねハートになっちゃうね胸もどんどん切なくなって体が熱くなってくるねおもしろいお兄さんもうヘロヘロだ私も何度か体が熱くなってきたよ汗かいちゃったみたい
そうそうサキュバスに変身したら汗が甘い匂いに変わるのこの匂い感度を強くするらしいなおばあちゃんが言ってたんだけどこの匂いを吸うと体の気持ちいい場所にハートのマークが浮かんじゃうんだって
そうだよお兄さんの乳首とかおちんちんさんにねお兄さんの体ハートでいっぱいにしてもっと可愛くしちゃおっかほらもっとくっついてあげるから私の匂いいっぱいして
深呼吸まではしなくていいよ呼吸に意識を向けるだけ私の匂いが体に入ってくるのがわかるよね甘くて頭がとろけちゃうような匂い吸い込んでいるうちにほらお胸による二つの乳首がむずむずしてくるねぼんやりした頭でも
おちんちんさんも私のことだんだん好きになってきてるよねん?違う?そんなことない?お兄さんの嘘つき蝶なんて大きくしてる
仕方ないよね息をするたびにお花を通って甘い匂いがたくさん体に入ってくるんだから乳首がむずむずして切なくて服がこすれるだけでも気持ちよくなってくるよねおちんちんさんについたハートもだんだんと色が濃くなってちんちん感じちゃうね
それになんだか匂いが強くなった気もするねそれ感度が高くなったからそう感じるんだよお花にいっぱい匂い染み込んじゃったもんねその調子でもっともっと私の匂いを吸って
濃くしちゃおうねねぇ今どれだけやばい状態か気づいてるわからないなら教えてあげるね呼吸をするたびに感度が強くなるってことはお兄さんの気持ちいい
だってそうでしょ。息をするたびに私の匂いを吸い込んじゃうんだから。ああ、頭もふわふわしてきちゃった。ぼーっとしてたらさらに深く匂いを吸い込んじゃうよ。
ダメだよね落ちちゃダメだったよねだけどお兄さんの両目にはくっきりハートが浮かんでるねそれ恋する人にってやつじゃないのねぇ落ちちゃダメだったよね
なんでかな?乳首青ちんちんさんみたいに簡単に落ちちゃダメだよ?だーめそれはそうだ呼吸するのって気持ちいいよねだってするたびにむずむずがどんどん大きくなってくるんだから
落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね落ちるね
それにしてもおばあちゃんに教えてもらった通りにやったら大人のお兄様こんなにふにゃふにゃになるんだもしかしてお兄さんが長老すぎるのかな
これはね、この後心を奪う魔法をかけて虜にするらしいのだけどそれはやらないよこれはゲームだもんさ、お兄さんぼーっとしたまま聞いてこれからかけた魔法をもっと強化する合言葉を教えてあげる合言葉は
恋しちゃっただよお兄さんはこの言葉を聞くと魔法がさらに深くかかっちゃうのすーっと気持ちよく落ちて体がずーっと重くなる意識が吹っ飛んで頭の中がすぐに真っ白になっちゃうほらもう一回言ってあげるお兄さんは
恋しちゃったずーんと重くなる意識がスーッと落ちる頭がぼーっとして背筋がゾクゾクして何にもわからなくなる私の声が好き頭で響いて気持ちいい呼吸を続けているからハートが浮かんだところのムズムズも大きくなっちゃうね
体のあちこちが私を求めて愛しくてたまらなくなるだからお兄さんは私のために何でもしちゃうのよーく覚えておいて
お兄さんは恋しちゃったまた落ちる魔法が強くなってもっともっと深く恋に落ちる私の言葉を全部素直に受け入れるようになるお兄さんの耳とかはもう戻れないくらい深く恋しちゃってるねぞくぞく
さらに私の声欲しくなっちゃうねそうお兄さんは恋しちゃったまたズーンズーン落ちる落ちる落ちる落ちる頭は何にも考えられない体だって私の言葉通りに動いちゃうようになっちゃったずっと落ちちゃダメって
心以外の全部が私に恋しちゃったからしょうがないよねお兄さんは恋しちゃったほらまたずーんと落ちる深く深く恋に落ちる頭がぼやーってするね体だらーんとして動かないねまぶたの奥が重くなってハートのマークも濃くなっちゃうもう意識なんてしなくても
お兄さんは私の言葉通りに反応するのそうだよとうとうお兄さんの無意識も恋に落ちちゃった恋しちゃったって言われるのとっても気持ちいいよね恋しちゃったってことを意識させられるのもすっごく悔しくて気持ちいいねその調子でどんどん深く落ちて
気持ちよくなろうかお姉ちゃんのこと大好きなはずなのにううんお姉ちゃんが好きだからここらでダメダメって思ってるから余計に気持ちよくなっちゃうんだよね
こんなにイジュアルしてるのになんだかお兄さん嬉しそうおばあちゃんに聞いたから知ってるよそういう人ってマゾって言うんでしょもう恥ずかしがらなくてもいいよ私的にはそれってなんか可愛いかなって思っちゃう
普段はさ、お姉ちゃんのこと大切にして私も大事にしてくれてるじゃんゲームが重くておしゃれなお店連れて行ってくれたりちょっとかっこいいかなって思ったりしたことあるよでもこんなワンちゃんみたいな感じもかっこいい時と逆で可愛いかなって
大丈夫だよお兄さんそうそうおばあちゃんの話だとここから魔法で追い込むと行くっていうすっごく気持ちがいい状態になるんだってゲームの内容はお兄さんが私に生かされないように耐えること
我慢できればお兄さんの勝ち私に行かされたらお兄さんの負け簡単でしょ?でね、私ねその行くってところはまだ見たことなくて絶対勝ちたいんだ手加減とかしないで追い詰めちゃうから覚悟してね
それに大好きなお姉ちゃん以外の人に行かされちゃダメでしょだからお兄さんはちゃんとお姉ちゃんを思って抵抗して気持ちよくなってだけど行くってならないように必死にダメダメってするんだよ本当に我慢できるかなぁ?
息をするたびに私の匂いを吸い込むからこの先お兄さんの感度はどんどん高まっちゃうしお姉ちゃんを思って浮気しちゃだめってたくさん我慢すればするほど最初にかけられた魔法で気持ちよくなっちゃうんだよあれ?どうしたの?だんだん負けたい気持ち膨らんできちゃった?
なんて想像しちゃダメだよ私に好きって言ったらどうなるかとかそんなこと考えちゃダメだからねこんなこと言われたら試してみたくなっちゃう?
ダメだよ私に負けちゃうよとっても悔しくなるよそれとももしかして自分から負けたくてたまらなくなっちゃったそれもダメお兄さんは最後までお姉ちゃんのために我慢するの
恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ恋しちゃダメ
初めてやるからもしお兄さんが負けて行くってなったらどうなるのかはよくわかんないけどおばあちゃんがすごいことが起こるよって言ってたから楽しみなのだから残念だけどお兄さんには気持ちよーく負けてもらうね
それじゃあ始めよっか我慢ゲームやっと本番だお兄さんは行くってならないよ必死でダメダメってするんだよ簡単に魔法にかかる弱々なお兄さんがどうやって我慢するのか楽しみあ
でもこのままぼーっとしたままじゃゲームにならないからお兄さんの意識を現実に戻してあげるね魔法はちゃんとかかったまま半覚醒の状態でお兄さんが意識を取り戻す合言葉それはお姉ちゃんにバレたらどうする?
ちょっとびくってしたね意識が一気に戻ってきたねそうだよねお姉ちゃんのために頑張ってたはずなのにそんなほにゃほにゃな姿バレたらやばいよねまあでもお兄さんの体って今どんな状態だったっけ
私に恋しちゃったそうだったよねすーっと意識が消えて落ちる落ちる落ちる落ちるまた落とされちゃうね一度暗覚醒した後に落とされるのってすっごく気持ちいいねこれ繰り返すとどんどん深く落ちちゃうらしいよ楽しみだね
ねえお姉ちゃんにバレたらどうする?ふっと意識が戻ってお兄さんは今の状況を思い出すそうだよお兄さんにできるのはただ気持ちいいのに耐えて行くのを我慢することだけお兄さん何回負けちゃうんだろうねそれともお姉ちゃんのために最後まで我慢できるのかなあ
お兄さんは恋しちゃったまたふっと意識が落ちるずーんと深く落ちるこれからもっともっと深く体の中まで恋に落としてあげる私の言葉通りに感じるように神経とかまでもね?いくよー
頭がしびれる背筋がゾクゾクするね体のあちこちが震えだしちゃう乳首のムズムズが大きくなっておちんちんさんも熱くなっちゃうそうだよ気持ちいいところは神経でつながってるのだからほらお兄さんの神経も恋しちゃった
スーッと考える力が抜けて、またぼーっとする。私の息で神経の隅々まで。お兄さんは恋しちゃった。また落ちる。落ちちゃう。もう息を吹きかけられるだけで、ビクビクが止まらなくなっちゃう。
気持ちよく落ちて私に言われると我慢できなくなるね耳や頭だけじゃなくて体の隅々まで電気が流れるような感じがするよね動かす気もないわ
もっともっと恋に落ちちゃえおちんちんさんずっとビクビクしてるよまるでおもちゃみたい反応すればするほどしびれが大きくなっちゃうよね
気持ちいいの止まんないねいいよもっと感じて乳首のムズムズ我慢できないほど大きくなってるよね恥ずかしいねでも恥ずかしいともっと気持ちよくなるよねだけど
お姉ちゃんにバレたらどうする?ふっと意識が戻ってくる。そして、お兄さんは今の状況を思い出すの。今やばかったよね。あのままじゃ行くってなってたんじゃない?年下の女の子にいじめられてそんなに嬉しいの?
大人の強さを見せてよお兄さんそれじゃあもっと気持ちいいことしよっかハートマークがついた乳首を指でいじるの本当はもっと恥ずかしいとこ見てほしいって思ってるよね我慢しなきゃ負けちゃうのに
お兄さんは恋しちゃったもんねまた意識がストンって落ちる恋に落ちる頭がぽーっとしてふわふわ私が3から数えて合図するとお兄さんの指が乳首の周りをなぞり始めちゃうだけど乳首に触れるのは私が指示した時だけお兄さんの
覚えさせちゃうね321はい指二つの乳首をいじり始めるよ周りを触ってるだけなのにゾクゾクがどんどん大きくなってくるねこのままだと私にいじめてもらうこと自体に恋しちゃうよそれともとっくに恋しちゃった?
また深く落ちる。言われるたびに頭が行くことでいっぱいになって、指が乳首の周りでハートを描いちゃう。このまま、もっと追い込んであげる。そうだ、10からカウントダウンしてあげようか。まずのお兄さんは、
これ大好きなんでしょ私が数えてる間お兄さんはずっと乳首のハートマークをなぞり続けるのなずむずをためて最後に乳首を指で弾くとめちゃくちゃ気持ちよくいくらしいよ
10.乳首の周りを撫でるとどんどんゾクゾクしてくるね9.お腹の奥もなんだかジンジンして甘く痺れてきちゃう8.ねえその姿お姉ちゃんにバレたらどうする?7.おー意識が戻っちゃうねでも気持ちよくてムズムズが大きくなってやめられないよね6.おちんちんさんもキュンキュン気持ちいいの止まらないね5.
お姉ちゃんのこと思うと恥ずかしくて悔しいのに私の匂いでずっと興奮し続けちゃうよね4このままだと私に負けて体ビクビクさせながら行くってなっちゃうよ3ねえ負けちゃうよダメなのに想像しちゃうの?もう我慢できないの?2
終わったねやばいやばいね意識が戻ってるのに終わったね行く兄ちゃんね1じゃあほら乳首弾いて負けちゃえまずお兄さん0行く行く行く行く行く行くお兄さんは行く大好きなお姉ちゃんを思いながら負けちゃうほーら00
ゼロ気持ちよく言っていいよ曲げちゃえ曲げちゃえ曲げてもっとビクビクしちゃえすごいそんな風になるんだ話には聞いてたけど大人の人が行く瞬間初めて見ちゃったねえねえ気持ちよかった?どうだった?よかったの?
声も出てたし気持ちよかったんだろうねーはーい321手を止めてそうゆっくり動きが止まってまたドローンとする初めてだけどお兄さんのことちゃんと気持ちよくできて嬉しいそして
ゲームは私の一生だねすごくビクビクしてたね負けたのに何度か嬉しそうそろそろ落ち着いた?このまま再会しても大丈夫?1回だけなんて約束してないよ2回戦開始
私もっともっとお兄さんが行くところ見たいなだからまた気持ちよくしてあげるねほーら吹き込んであげるお兄さんの気持ちいいところさらに深く私に恋しちゃった
意識がスーッと落ちて気持ちいいまたぼーっとして気持ちよくなってきたねそれと私の匂いを吸い続けてること覚えてる?
さっき行くときすっごく吸い込んだよね次はもっと大きく行っちゃうかもそうだよお兄さんの感度はさっきよりも大きくなってるのハートのマークが濃くなって魔法がまた強化されちゃったの乳首がさらにむずむずして
おちんちんさんがまたキュンキュンしちゃうねでもこんなことお姉ちゃんにばれたらどうする?ふっと意識が戻ってくるねほら戻った意識乳首に向けてみてすごくむずむずしてるから感度が上がったことわかるよね多分2倍とか3倍?
もしかしたら10倍とかになったりするんじゃないかなわかんないけどこのままだとさっきよりもっと気持ちよく負けちゃうねダメだよ兄さん負けることばかり考えてたらちゃんと行くのを我慢しなきゃ
今も私の匂いを吸って感度上がり続けてるからだよ気づいたら切なくなってうずいてたまらないねまだ指で触りたいんだでもいいのかな触ったらまた負けちゃうよ
お姉ちゃんにバレたらどうする?もっと意識が戻っちゃうねどうするの?
んーそっかーそんなに触りたいのいいよでも乳首のハートマークをなぞるだけだからね321はい指が動き出すまた乳首のハートマークをなぞっちゃうね
ゾクゾクするねでも思い出してハートのマークが濃くなってるのって乳首だけだっけ違うよねおちんちんさんもずっとキュンキュンってしてるよねそうだよ同じくらい感度上がってるのお尻がキュンってするんだね気持ちよくなると
お兄さんはお尻の穴が閉まっちゃうんだ。ねえ、それも行くって感覚なの?へえ、それで負けるところ、私見てみたいな。
またカウントしてあげるから見せてよ10.乳首の周りを撫でるとどんどんゾクゾクしてくるね9.おちんちんさんがキュンってして奥が甘く痺れてくるよね8.お尻がキューってするたびお兄さんの顔はどんどん鳴らしなくなってるよ
7ねえそんな姿お姉ちゃんにバレたらどうする6あーもっともっと意識が戻っちゃうねまずまずとしびれとキュンキュンが一緒に来るからやめられないよね5腰がすっごいガクガクしてるあーしびれが登ってきてるんだねお姉ちゃんのこと考えてもそれ止まらないんだね4このままだとまた行くってなっちゃうのに
もう我慢できないの3ダメなのにまた負けるところ想像しちゃうんだそれならほら乳首弾いて1マゾ兄さん2行くって思っちゃダメなのにまたダメになる1あやばいやばい行く行く行くまた負けちゃう0ほら行く
しびれが来る。行く行く行く。大好きなお姉ちゃんのことを思いながらまた負けちゃう。はい、ゼロゼロゼロ。ツンって腰が浮いちゃうね。震えが止まらないね。腰を打ってもっとビクビクしちゃう。ハートのマークまた濃くなっちゃうね。
お兄さんまた負けちゃった本当に弱いな私の二連勝だよこの調子じゃ一度も勝てないんじゃないの?はいそれじゃあ321手を止めようね手が止まったらまた当たらん気づいてる?
まだ腰がクネクネ動いてるよそんなに気持ちよかったの?負けっぱなしなのに?悔しいねもう私に深く恋しちゃったねスーッと意識が溶けて一気に深く落ちちゃうたくさん意識を戻してあげたのに負けちゃうお兄さんとっても可愛かったよ
それじゃあ3回戦3回戦の最後は頭の中をもっと深く恋にはめてあげるねこれやられるとやばいよ脳がお兄さんの意識を無視して私に従うようになっちゃうの例えば
もし行けって言われたらそれだけで本当に行ったみたいに感じてビクビクしちゃうの脳域っていうやつらしいよそうなったらもう我慢なんてできないよねちょっと負けっぱなしになっちゃうのだから絶対に負ける想像なんてしちゃダメだよ
ほーらいくよー頭の中が私の吐息で掃除されて空っぽになるすでにもうやばいってわかるよねそれ頭がさらに深く私に恋しちゃったのすーっと意識が落ちて体全部がだらーんハートのマークがどんどん濃くなって
頭の中全部が私に恋しちゃうどんどん頭がピンク色になる感じやばいやばいやばいそう思ってるのに頭の中が溶けて溶けて甘く溶けて気持ちいい以外何も分からなくなってくる
頭だけじゃない体のあちこちが疼き始めてどうしようもなくなってくるああさらに深く私に恋しちゃったね深く落ちる恋に落ちる落ちる落ちる落ちる
ダメちゃったでも仕上げは勝負の結果が出てからだけどねだから負けないようにダメダメって思い続けなきゃねま、ほとんど勝負ついてるけどそれじゃあまた乳首触ろっか
私が合図をするとお兄さんの手はまた乳首の周りをいじり始めるよ321はいまた指で周りだけをなぞろうねゾクゾクしてすぐ乳首でいきたくなってくるねでもお兄さんここで肩の毛終わっちゃうよ
もう負けて気持ちよくなる想像をしちゃダメだよカモンカモン負けちゃダメってカモンジェ頭の中がチカチカ体中に鳥肌が立ってくる乳首についたハートのマークがバチバチーってしびれだすケーぽちんちんさんもすぐに降参大成気持ちいいのが
たくさん登ってくるね8.触ってもらえない乳首がずっとむずむずを止めちゃうね7.おちんちゃんはずっとびくんびくんで跳ね回ってるよね6.乳首を弾くだけで頭とおちんちんの奥で行けたこと思い出しちゃダメだよ5.思い出したまたしびれがどんどん広がって曲げたくなっちゃうよ4.ダメだね
また来たねほーら鳥肌がぶわーってお姉ちゃんのことを考えると余計に気持ちよくなっちゃうね3ほら来れよ乳首弾いた瞬間に一気に来るよまた負けるところ操作してダメになっちゃうんだ2ピンって乳首弾いたら一気に行くって感覚が昇ってくるよ
1ああまた負ける負けちゃう負けちゃう負けで白目向いていっちゃうダメダメダメダメダメゼロほら行く乳首で行く体が痺れていく行く行く行く負け続けて気持ちいいね乳首弾きながら言ってるお兄さんとっても可愛いよ負けちゃダメって分かってるのにもうダメなんだよねそうだよね弱弱お兄さん
あれ?もっと負けたくなっちゃった?んーそっかじゃあゼロゼロゼロゼロゼロすぐ行く?すぐ負けちゃうお兄さんは簡単に任されちゃうまた行かされちゃったねもう私に勝つなんて無理だねもうゼロって言われるだけで行けるようになったねお姉ちゃんのこと思うと
もっともっと気持ちよくなっちゃうねもう乳首いじりも止めてあげないよ開けちゃダメだったのにお兄さんは頭の中まで完全に恋しちゃった意識がまたスーッと落ちる落ちる落ちるでも手は止まらない私の合図があるまで周りをいじってじらして何度も乳首弾き続けちゃうなそう
そのままずっと気持ちよくなる動きを繰り返しちゃう完全に恋に落ちたお兄さんには3連敗の罰ゲームをあげるね普段子供扱いしてる私にくるめられて負けてどんな気分悔しい情けない
お兄さんはそういうのが好きな魔女ってやつだもんね。だから、お兄さんは乳首をいじり続けたまま、私に連続で生かされるのを期待してる。そうだよね。お兄さんの望み、叶えてあげる。
さっきまでは10数えてたけどこれからはもっと短く何度もやってあげるお兄さんは全身で恋しちゃったそうでしょだから私にゼロって言われる度に何度でも行けちゃうの今のでも甘息しちゃったかな本番はここからだよ行くよ
3.乳首いじっていっぱいビクビクしようね2.お兄さんはすぐ気持ちよくなっちゃうまず1.ほらすぐにしびれが昇ってくるまた負けちゃうね0.いーけいけいけいけうわーすごいね気持ちいいね簡単に生かされるの悔しいね
3.おちんちんさんビクビク止まらなくなってるね2.奥の方がずっと痙攣してるんじゃない?1.一度そうなったらもう止まらないよ0.まだいけ何度も言っちゃえ続々がどんどん増えていくね息が荒くなってると私の匂いまたたくさん吸い込んじゃうよどうしようか今度まだ上がっちゃうよ
お兄さんは恋しちゃったまた意識がスーッと消えて気持ちよく落ちる息をするたび匂いを吸い込んで感度も上がり続けちゃうだからほらまた来るよ乳首弾くのもうやめられないね散らして弾いて私の合図で何度も行こうね
3.また奥から痺れがやってくる2.何度も行かされてお兄さんは行くのが癖になる1.お兄さんの体は私に負けっぱなしになっちゃうな0.また行くわ何度も行っちゃうほーらもっと激しく行けいっぱい行くの苦しい?辛い?でもお兄さん
恋しちゃったまたスーッと落ちて気持ちいい私の匂いは吸ってまた感度が上がるだから行くたびにもっともっと行きたくなるのもう我慢なんてできないよねねえねえ悔しい?恥ずかしい?でもそれが気持ちいいんでしょうマゾのお兄さんじゃあ
そんなマゾのお兄さんが喜ぶようにこれから延々と負けっぱなしにしてあげるね321ゼロいくいくいくいく自分で乳首弾いて何度も言っちゃうお兄さんはもう私のカウントと合図だけで言っちゃうのだって
全身で恋しちゃったからスーッとさらに深く落ちる行くたびに匂いを吸い込むから感度倍増だから3210ほら行く行く行く行っちゃう何度も何度も負けちゃえビクビクしろ3
2、1、0ほーらお兄さんは負けっぱなし気持ちいいのがずーっとやってくるねでもまだまだ感度上がっちゃうね3、2、1、00、0、0今までで一番の気持ちいいのがやってくるずーっと生きっぱなしの負けっぱなしだよほーら0
ゼロ、ゼロ!行く、行く、行く!生き続けちゃう!負けっぱなしってすっごく気持ちいいねもっともっと激しく言っていいよ?ほら、ほら、ほらゼロ、ゼロ、ゼロ!すっごい!そんなに敬礼して大丈夫?お兄さん壊れちゃうんじゃない?あれ?
息どうしたの?本当に大丈夫?あの辛かったらその止まってもどうしようもしかしてやりすぎちゃった?321はい終わり手を止めて行くのは終了よかった止まってくれた
本当に大丈夫?こんなつもりじゃなかったの。お兄さん、ごめんなさい。よかった。治まってきた。そのまま力を抜いて、ゆっくり息を整えて。よかった。
お兄さん本当におかしくなるくらい痙攣しててあのままどうにかなっちゃいそうで怖かったあの本当にごめんね本気で魔法かけるとこんなにすごいって思わなかったのおばあちゃんにだってこんなことになるって聞いてなくて
でもすっごい気持ちよかったでしょ?お兄さんおなずいてるなんか思ってたより大丈夫そうそっかそれだったらいいよね続けてもそういえばおちんちんさん大きくしたままだね
本当は行くのが見れたら満足だったんだけど男の人はここが気持ちいいって聞いてるからごめんなさいも兼ねて気持ちよくしてあげちゃおうかななんて思ってるんだけどしてほしい?え?本当?いいの?じゃなくて
そっか、してほしいのお兄さんのエッチそれじゃあ、お兄さんが喜ぶよう、いっぱいいじめてあげるね
それじゃあもう一度深く落ちちゃおっか。私が焦りすぎたせいでちょっと魔法が溶けかけてるからおさらいするね。最初はその耳が私に恋しちゃった。そうだったよね。
ふっと意識が落ちる気持ちいいねそうこの時声を聞くだけで脱力して聞き入るようになったよねその次は口や肺が私に恋しちゃったまたふっと意識が消えて落ちるねえ覚えてる?息をするだけで気持ちよくなる体になったんだよね
その後は脱力させられながら全身で私に恋しちゃった。たらーんと力が抜ける。さあ、今みたいな全身が気持ちよくて力が抜ける感じ覚えてるよね?
そうそう、体だけじゃなくて無意識も私に恋しちゃった。頭がぼーっと心地がいい。そうだよ、お兄さんの頭はあの時に何も考えられなくなったの。そして正眼帯も私に恋しちゃった。
また深くなる落ちる落ちる息をするたびに匂いを吸い込んでいることも思い出したね乳首がむずむずしたりちんちんさんがびこんびこんしちゃうのは私の匂いのせいだったよねずいぶんハート
思い出したら、また感度がじゅわじゅわと上がってくるよ。そして最後は、脳も私にゴリしちゃった。頭が真っ白になって、行きっぱなしになったこと、思い出して。あの瞬間、お兄さんの意識よりも私の言葉が優先されるようになった。そうだったでしょ?
全部私に恋しちゃったそうだよねそれにしてもおちんちんさんの方はしっかり私に恋しちゃったねもう反論できないでしょだって大きくなって今もビクビクしちゃってるの大好きすぎて早くいじめてって言ってるみたいだよ
ずっと触って気持ちよくしたかったんだよねいいよ手を動かせるようにしてあげる私が3から数えてはいって言うとおちんちんさんに手が向かっちゃうの触った瞬間に今までと全然違うってわかるよそれだ
21はい大きくなったおちんちんさんに手が触れちゃうさあそのままゆっくり動かしてへえそんな感じでやるんだなんでもない男の人が自分で知るところ初めて見ちゃった
すっごい気持ちよさそうな顔なんだっけあ、そうじゃこんなところお姉ちゃんにバレたらどうする?意識が戻ってくるねねえお兄さん今何してるかわかる?ねえ今のこの状況本当に
お姉ちゃんにバレたらどうする?どんどん現実に戻ってきたね何やってるかももう自分でもわかるよねそう私の前でおちんちんさんを気持ちよくしてます行くのが魔法の影響で我慢できなかったけどこれはちゃんと我慢しなきゃいけないよね知ってるよ
一歩からピューってしちゃうのが負けだってこと意識が戻ってるのに負けたらまた私にバカにされちゃうねおばあちゃんが言うにもサキュバスに操られながらするオナニーって気持ち良すぎて逆らえないらしいよ
でも私はまだ子供だしお兄さんにはお姉ちゃんって素敵な彼女がいるんだからきっと大丈夫だよねねえ今のこれとお姉ちゃんとする時とどっちが気持ちいい?なんちゃって
ね、心には魔法かけてないから簡単でしょ?どれくらい耐えられるか楽しみーほーらーしーこーしーこーこう言われると魔装の人は嬉しいんでしょ?しーこーしーこーお兄さん嬉しそうに従っちゃってるね
悔しい?悔しいよねでもいいって言うまでピューって出すのはダメだよなんでも従っちゃうねお兄さん本当に弱い雑魚だ雑魚雑魚雑魚こんなの言われても喜んじゃうんだ面白い
逆にされるとさらに気持ちよくなっちゃうんだお兄さんの全部恋しちゃったね意識がふわって溶けてまた深く落ちちゃうだんだん幸せになってきたでも負けちゃダメだよ体や脳がドロドロになっても出しちゃダメって思わなきゃ
お兄さんはこんなメスが気にとろかされちゃうの?抵抗しなきゃすぐに我慢できなくなっちゃうよこのまま負けちゃっていいの?そんな情けない姿お姉ちゃんにバレたらどうする?はーい、意識が戻ってきたねもうすぐで負けちゃうところだったよねこんなに早く負けてビューってしちゃダメじゃない
もっと馬鹿にしたら悔しくて頑張れる?それとも、もっと気持ちよくなる?じゃあ、いっぱい馬鹿にしてあげる負けるの大好きなお兄さん弱々おちんちんのザクお兄さん焦らされてるみたいで気持ちいいの
マーソって大変だね。マーソ、マーソ。あ、おちんちんさんすっごい反応してるよ。バカにされたのにほんと気持ちよくなっちゃうんだ。そんなことない?ふーん。だったら、一度よーく現実を思い出させてあげる。
おちんちんさんを私に見せつけてるところお姉ちゃんにバレたらどうする?そんな変態なことして気持ちよくなるマゾだってお姉ちゃんにバレたらどうする?ていうか一つも我慢できずに負けちゃったことはお姉ちゃんにバレたらどうする?大好きなお姉ちゃんを裏切って
妹の私に言いなり魔法中毒にされたことはお姉ちゃんにバレたらどうする?そう今までの何もかもを思い出してそれがぜーんぶお姉ちゃんにバレたらどうする?一気に現実に戻ってきちゃったね
ねえねえどんな気持ち?こんなままだと自分で勝手に負けちゃうんだよなのになぜかすっごく興奮してる本でかな?もしかして任されるのを待ってるの?それともここから落とされたらどうなっちゃうかを想像してる?
そうだよ。もうお兄さんは自分の意志で仕こいちゃってるの。自分の意志で、自分の手で、おちんちんさんに負けを認めさせたくなってるの。ねぇ、思い出して。お姉ちゃんのために負けちゃダメってこと。
だからしごき続けて落ちちゃダメだよ浮気しちゃダメ私に本気で恋しちゃダメだよお兄さんが今やってるそれダメだよダメダメダメあれ?ダメなのに気持ちいいから続けちゃうの?お兄さんの手ダメって言われてるのに
お兄さん完全に私に恋しちゃったねはい深く意識が落ちる現実に戻った分ずーんとどんどん深くまで落ちるザコのお兄さんザコ私もそんな可愛いお兄さんが大好きだよこれってそうしそういってやつ?ふむ
そっかー恋しちゃったかーまた深く落ちちゃうねもっともっと深ーく落ちるどんどん気持ちよくなってくるよね匂いも吸い込み続けて感度はすごく上がってるよね行かせてほしい?出したい?
そうお姉ちゃんじゃなくて恋しちゃった妹の私の前で出したいんだじゃあ次に私がゼロって言ったら出してもいいよ?もちろん言われるまでは出しちゃだねそれまではちゃんと我慢するのわかった?お兄さんお?
まだカウント始めてないのにゾクゾクしてるの?それならさ、背動きながら行く行くって声に出してみようよもっともっと我慢できなくなれると思うよそれじゃあ始めてあげる
10そうそうそのまま限界まで追い込んでいこっか9おーつらいねつらいね出したくてしょうがないよね8でもこういうのが興奮するんだよね私わかってるよ7あれ初めてすぐなのにもう行きそう?行きそうなの?6だめだよお兄さんまだ出しちゃう5ほら
もっと行く行くって言いながらすごいでよ4.私に行かせて行かせてってお願いしてもいいよ3.口に出すたびにゾクゾクして気持ちいいよね2.でもそんなことしてるとすぐ出ちゃいそうになるよ1.あ、やばい?出る?出ちゃう?もうダメなの?でもまだダメ手を止めて簡単に負けちゃダメだよ
そんな弱々な姿お姉ちゃんにバレたらどうする?今何してたか意識しちゃったねでも戻ってきたのにさまだ目にハートが浮かんでるの?ねえ次は乳首も一緒にいじりながらシコシコしようか
女のすぐ出ちゃうから辞めたいって顔してるねんーそっかそっかそうなんだ本当に辞められると思ってるの?お兄さんは私の前でマゾマゾすることに恋しちゃったのにまた意識がズーンって落ちちゃうね
ほらまたおちんちんさんいじろうねそしてもう片方の手で乳首いじめちゃえ10乳首をいじいじしながらしこしこ気持ちいいね9嬉しい?嬉しいよね恥ずかしいところを見てもらえて8違う?違わないよね
だってすっごい興奮してるもん7手がどんどん速くなってるお兄さんの変態6それもう止められないの?そっか気持ちよくて仕方ないんだ5息が荒くなってきたまたイコイコしちゃお4いいよして得意でしょ?大好きです
クイクーって言いながらしごくの最高に気持ちいいね2.乳首いじるたびに切ない声出ちゃうねそれ私大好き1.また来ちゃうんだ出ちゃいそうなんだ行っちゃう?来ちゃう?でもダメ手を止めてそう乳首の手も止めるの
こんなにやばい姿を見られても出ちゃうほど感じちゃうんだお兄さんは変態だねお兄さんは変態だってお姉ちゃんにバレたらどうする?意識がまた戻ってきちゃったねえどう?もうやばい?それとももっといじめられたい?そんなに私に恋しちゃったんだ
感度が上がってもう出ちゃいそうなのに恋しちゃうだからいいなりになって出せないねどんどん落ちちゃうね深くなっちゃうねこのままやるともう戻れなくなっちゃうんじゃない?本当にそろそろ出させてあげるねああだけどお兄さん一つだけ条件があるの
出すときはちゃんとお姉ちゃんにごめんなさいってしようねだってそうでしょお兄さんはお姉ちゃんにごめんなさいしなきゃいけないことしてるんだからそれに最初にかけた魔法覚えてるよね
負けを認めちゃうと今まで溜まった気持ちがパーッと一気に膨らんで爆発しちゃうってだからお兄さんが心から負けを認めてごめんなさいって口に出しながら射精するのはすっごく気持ちよくてやばいと思うよえ?ダメ?マジでやめて?
お兄さんのお願いなんて聞いてあげなーい321はいおちんちん維持再開もう片方の手は乳首をいじめるんだよ
30お兄さんもうメロメロだね29素敵な大人で私にも優しくてお姉ちゃんみたいな可愛い彼女もいる28そんなお兄さんが簡単に私に負けちゃうわけないよね27あれ?ちょっと冷たく言っただけなのに続々止まらなくなっちゃった?26
ねえお兄さんなんで今すぐ行きそうになってるの?25おちんちんすりすり続けるの
そんなに気持ちいいの?24ねえハートのマークのこと思い出しちゃダメだよ23乳首いじるたびまた頭で言っちゃうかもしれないよ22乳首いじってごめんなさい21そうだよお姉ちゃんのことを考えて我慢我慢だよ20私のことなんて考えちゃダメだよ
19おちんちんこすってごめんなさい18匂いを吸い込むたびハートマークが濃くなることも思い出しちゃダメだよ17私の甘い匂いが頭から離れなくなるし行くことにしか興味がなくなっちゃうよ16たくさん負けちゃってごめんなさい15そうそうその調子
うずいてうずいて気持ちいいのが登ってきてもいやらしい顔でトリップしたらダメだからね14.何か出ちゃうって少しでも想像したらダメ13.弱いお鼻と尻尾でごめんなさい12.ねえこれだけダメって言ってるのに自分からイクイクしちゃうの?11.もうダメなの?
耐えられない?このまま負けちゃいたいの?じゃあほらお姉ちゃんにごめんなさい
血に出してごめんなさいだよ10彼女の妹の前でこんなことしてごめんなさいしないとね9ごめんなさいしながらもっとイクイクしてお姉ちゃんのために頑張って生きなくてごめんなさい8手が早くなってるねもう登ってきたんだ7ほら行く行く行く
行く行く行く6ザーコザコザコザコお兄さんのザコチンボ5負け癖ついたザコお兄さん口に出しながら言っちゃお4何度もごめんなさいし気持ちよくて我慢できないね3ほーら行く精子登ってくるもうダメダメダメ出ちゃお2いいよごめんなさいしながら
ゼロ!お姉ちゃんにバレたらどうする?
すっごい!これが射精ってやつ?
あんなに出るものなんだ…初めて見た…あ、うわぁ…肌ビクビクしてる…お顔もすっごい緩んでるよ…ね、お兄さん…もう出てるのに…まだそんなに激しくいじるの?い、痛くない?それとも…ずっと気持ちいいの?
やばい!忘れてた!3・2・1!手を止めて!あ、ごめんね…びっくりして死に戻ってて…魔法解除が遅れちゃった…どう?気持ちよかった?お兄さんちんちんさん激しくしてたけど痛くなかった?
ショキャバスの姿になると風邪の時みたいに頭が熱くなるのなんていうか言葉がどんどん出てくるというかよく覚えてないけどもしお兄さんにひどいこと言ってたらごめんねあとその変身して本気で魔法使ったのも初めてで
色々と慣れてなくてごめんね今回は私のわがままに付き合ってくれてありがとうとっても楽しかったおばあちゃんの言った通り気持ちよくしてあげるのって楽しいねお兄さんすっごく幸せそうな顔してたよこういうことは初めてだけど
なんか、恥ずかしいね。でも、またしたいな。このままもう一回する?お兄さん、期待しちゃったの?嘘だよ、冗談。それに、そろそろお姉ちゃんが帰ってくるかもしれないし。
あとねお兄さんが負けて気持ちよくなるのは当たり前だったの最初にかけた魔法覚えてる?私の魔法に負けないよう恋しちゃダメ浮気しちゃダメって抵抗したでしょそれが気持ちいいに変えられちゃうっていうあの魔法そっ
お兄さんはお姉ちゃんを深く愛していたからその分抵抗が大きくなってすっごい好感になっちゃったのそうだよお兄さんはお姉ちゃんのことをそれだけ大好きなのなんだかちょっと悔しいけどねうんうんなんでもないよていうかあれ?
この魔法をかけていたずらした私って天才サキュバスなんじゃ?
それじゃあそろそろかけっぱなしの魔法解除していくね一応私がかけた魔法は眠ったりすれば自然に解けるらしいんだけどおばあちゃんもきちんと魔法を解いてアフターケアするまでがマナーだって言ってたから
今は合言葉でだいぶ意識が戻ってきているだろうから魔法を解除するためにまずは一度深くまで落ちよっか思い出してお兄さんは私に恋しちゃったすーっと意識が落ちる全身がずーんと重くなって頭がぼーっとする
今そんな普通じゃない状態になっているのは魔法の影響そうだったよねだから魔法が解けるとお兄さんは今の何をされても気持ちいい状態から解放されていつものお兄さんに戻るのこれから10数えながら今お兄さんの体にかかっている魔法を吸い出して解除するよ
もしかしたら介助の反動ですごく眠くなるかもそんな時はそのまま眠ってもいいよ10.スーッと体から痺れやゾクゾクが抜けてドローンとしてくる9.興奮していた意識も穏やかになっておーっと安心感に包まれる
8.そういつものお兄さんの心はこれだけ穏やかなの7.だからいつもの優しい気持ちにだんだん戻ってくるね6.またスーッと魔法が吸い出されて体の緊張やこわばりが抜けてくる
5頭がもっとぼーっとしてきてなんだか眠くなってきたね4体だけじゃなく頭にかかっていた魔法もスーッと抜けて眠気が大きくなる3頭も体もそして心もだらーんとしたまどろみに沈んでいく
そう深くて気持ちいい眠りの世界にお兄さんは沈んでいくの1そしてかかっていた魔法が全部消えた瞬間お兄さんの意識はふっと遠のくの0魔法が解けると同時にお兄さんの意識が真っ白になる
穏やかでだらーんとしたとってもいい気持ち半分眠りに入っているから私の言葉も自然に受け取れるねお兄さんは私の魔法にかかっていただけちゃんと抵抗してくれたから気持ちよくなれたの最初から心には魔法はかけていないから大丈夫
姉ちゃんへの愛はずっと変わらずにお兄さんの中にあるよ姉ちゃんに内緒で膝枕してあげる私のお膝あったかいでしょそのまま頭に意識を向けていてね
いっぱい意地悪しちゃったから最後にいい魔法をかけてあげる痛いの痛いの飛んでけーみたいなやつイライラとか悩みとかを軽くしてくれるんだってほら
何度か体が温かくなってもっとぼんやりとしてくるよねこの魔法をかけると心にたまっていたつらいこと悩みなんかがシャボン玉みたいに割れて消えるのよくわからないけど悩みとかってつながってるんだって
心一つ割れたらその分心も体も穏やかになって繋がってた他のも割れてってどんどん心が楽になるらしいよお兄さんが眠っている間にやってくれるからそのまま私の膝枕でしばらく眠っちゃおっか
お兄さん…お兄さん…心が楽になる魔法のおかげかな?
とっても幸せそうな顔してるよ?もう…このまま眠らせてあげたいけど…そろそろお姉ちゃんが帰ってくる時間だから起こしちゃうね
これから私が数字を1から10まで数えて、10になって手を叩くと、お兄さんはすっきりした気持ちで目を覚ますことができるの。目を覚ましたら、かかってた魔法が全部消えていることは実感できるよ。
1.手や足に温かさを感じてだんだん意識がはっきりしてくる2.頭がどんどんと腫れ渡って体のしびれももうなくなった3.心も体もお兄さん自身のものだって思い出したよね4.
だからもう自分の体を自由にコントロールすることができるの5心に溜まってた辛いこと悩みが消えてなんだか気持ちまで明るくなってるね6意識だっていつもの状態に戻ってる7
というかいつもより元気になってるそうだよね8だからお兄さんはもう大丈夫9それじゃあ手を叩くから気持ちよく目を覚まそうね10おかえりお兄さん
お兄さんが寝てる間に私も元の姿に戻ったよそれでいいね今日はありがとうずっと自分の力を試せずにモヤモヤしてたから協力してくれてちゃんと魔法を試せて嬉しかった悪用しないように?
大丈夫しないしない約束する今日のことは二人だけの秘密だよていうか知られたら絶対に薬でサキュバスの力を抑えられちゃう心配してくれるのは嬉しいけどおばあちゃんも何事も経験だって言ってたしもっと楽しまなくっちゃ
魔法の実験させてよ、ね?ねえ、いいでしょ?あんなに気持ちよさそうだったじゃんねえ、お願いえ、いいの?やった!やっぱお兄さんちょうどいいなでも、ちゃんとお姉ちゃんを大事にしてね
お姉ちゃんが好きで抵抗するほど気持ちいいって分かったでしょ?それに本当にお姉ちゃんに言えないようなことをしないように!ね?